Hatırlıyor musun, Kimblee,
ilk tanıştığımız zamanı?
- Durum şimdi tersine döndü!
- Bana tepeden bakma!
Kimblee! Seni gidi!
Neden? Winry neden burada?
Sonunda Scar'ı köşeye sıkıştırmıştık,
şimdi de onu rehin aldı!
Çekil kenara.
Seni aptal!
Dur, Kızıl Simyacı!
Winry'nin orada olduğunu görmüyor musun?
Keşke yoluma çıkmasaydın.
Bir dakika, Scar!
Bay Kimblee! Binaya yaklaşmak
çok tehlikeli!
Geri çekilin!
- Bir kar fırtınası yaklaşıyor!
- Acele edin!
- İkna edici bir performanstı.
- Performans değildi.
Gerçekten de bu kadar değersiz olduğum için
öfkeyle kuduruyorum,
böyle bir numara yapmak zorunda kaldığım için.
Annemi ve babamı neden öldürdün?
Söyleyeceğim her şey bir bahane olacak.
Gerçek şu ki,
Doktor Rockbell'leri ben öldürdüm.
Bu ellerimle.
Genç kız, beni yargılama hakkın var.
Kolun... Bir şey yapmazsan
kan kaybından öleceksin.
- Winry.
- Biliyorum.
Ama muhtemelen annemle babam da
aynısını yaptı.
Sonuçta annemle babam onun hayatını kurtardı.
Bunda bir anlam olduğunu düşünüyorum.
Beni affediyor musun?
Yanlış anlama.
Senin vahşetini affetmiyorum.
- Winry...
- Sorun değil. Ağlamayacağım.
Sana bir dahaki sefere ağlarsam,
mutluluk gözyaşları olacağını söylemiştim.
Hey, Scar.
Winry böyle dese de,
seni hâlé paramparça edip
Rockbell ailesinin mezarına sürüklemek istiyorum!
- Karargâhla iletişime geçelim mi?
- Evet.
Miles, değil mi?
- Sana bir şey sorabilir miyim?
- Nedir?
Beni kendi halkından biri olarak adlandırdın.
Doğru. Büyükbabamın tarafından İşvalalıyım.
Keşke böyle tanışmasaydık,
kırmızı gözlü kardeşim.
Neden Amestris ordusunda yer alıyorsun?
Bu ülkedeki insanların İşvalalılar hakkındaki
düşüncelerini değiştirmek için,
içeriden.
Düşünceleri değiştirmenin bu kadar kolay
olacağını sanmıyorum.
Ne kadar süreceği belli olmaz.
Ama karma kanım sayesinde
yapabileceğim bir şey var.
Amestris ordusuna atılmış
bir İşvala taşıyım,
ve zamanla küçük dalgalarım
büyük dalgalara dönüşebilir.
Ve ironik bir şekilde,
bunu fark etmemi sağlayan
Amestris doğumlu biriydi.
O iç savaşın doğurduğu
nefretin iltihabıyım.
Senin gibi insanların olmasına sevindim.
Binbaşı...
Karargâh mı? Miles konuşuyor.
Scar'i D Bölgesi'ndeki bir binada ele geçirdik.
Kimblee'ye haber verin.
Şartların ne olursa olsun,
seni serbest bırakamam.
Hakkındaki yargıyı kabul etmelisin.
- Bir dakika!
- Kimsiniz?
May! Dr. Marcoh!
Lütfen o adamı götürmeyin.
Durum iyiye gitmiyor, Bay Kimblee.
Bulutlar hızlı hareket ediyor.
Bir fırtına geliyor.
Acele edin.
Araştırma notlarını çözüyorsunuz?
Amestris simyası ile
Xing alkimisini birleştirmeyi
deneyen çığır açıcı bir araştırma.
Ancak tüm kritik kısımlar
antik İşvala dilinde yazılmış.
Scar onu okuyabilen tek kişi.
Yani...
Sen alkimi kızısın, değil mi?
Seni kaleye götürmem emredildi.
Ben mi?
Endişelenme. Sıcak bir karşılama bekliyor.
Şimdi, eğer Scar ele geçirilemezse
ve Marcoh'un burada olduğunu öğrenirlerse
işler kötüye gider...
Hepinizi Fort Briggs'te saklamak
en iyisi olabilir.
Bir saniye. Ne demek istiyorsun?
Onu da mı götüreceğimizi mi söylüyorsun?
Araştırma notlarını çözmesi gerekiyor, değil mi?
Bu adamın yardımına ihtiyacımız olacağını düşünmek...
- Onu Kimblee'ye teslim edin!
- Ülke çapındaki simya çemberi
ve bu ülkenin kökenleri...
General Armstrong'dan her şeyi duydum.
Tüm Amestris'i yutacak bir şey olmak üzere.
Araştırma notlarını çözmek
her şeyden daha önemli, değil mi?
Rockbell kızının rehin alındığını duydum.
Şimdi harekete geçersek, Kimblee'yi rezil edip
onu saklayabiliriz.
Scar, eğer bizimle çalışırsan,
yargılamanı sonraya erteleyeceğim.
Ne dersin?
Görünüşe göre başka seçeneğim yok.
Sizinle çalışacağıma söz veriyorum.
Samimi misin?
İşvala kanım üzerine yemin ederim,
kırmızı gözlü kardeşim.
İşte bu kadar.
Üzgünüm, bayan, ama cezalandırılması için
biraz beklemeniz gerekecek.
Tamam.
Bir düşündüm de.
Bu adamları unutmuşum.
- Halledin onları.
- Emredersiniz.
Hey!
Bir dakika!
Onları öldürmenize gerek yok!
Yaşamalarının bir değeri yok.
Öldürün.
Hayır, değerle ilgili değil.
Onları yaşatmanın bir yolu yok mu?
Bize merhamet mi gösteriyorsun? Öyle mi?
Kim sordu senden,
duygusal hiçbir şey bilmeyen?
Şu anki bedenlerimizde,
neyle karşılaşacağımızı biliyoruz.
Öldürecekseniz, yapın.
Beyler, aileniz veya sevdikleriniz yok mu?
Tabii ki var.
Ama bu bedenlere sahip olduğumuzda,
onlara öldüğümüz söylendi.
O zamandan beri görmedik.
Onları görmek istemiyor musunuz?
İstesek bile, şu halimizle
bunu yapamayız.
O zaman orijinal bedenlerinize
dönmek istemiyorsunuz.
Şu anki bedenlerinizden memnun musunuz?
- Asla memnun olamayız!
- Tabii ki geri dönmek istiyoruz!
İşte cevabınız, değil mi?
Bana "ne olursa olsun" veya "hiçbir şekilde"
gibi laflar etmeyin.
Orijinal bedenlerinize dönme ihtimalini
araştırmadan.
- Bizim hakkımızda ne bilebilirsin ki?
- Geri dönme ihtimali var mı?
Geri döneceğim.
Kaç yıl sürerse sürsün.
Pes etmeyeceğim.
Binbaşı!
- Ne oldu?
- Bu kötü.
Bir fırtına çıkacak.
Buradaki ekipmanla
karda yürüyüş yapamayız.
Bu hızla kaleye ulaşamayız.
Ne yapacağız?
Burası bir maden kasabası, değil mi?
Neden yer altı tünellerini kullanmıyoruz?
Ne? Yani, bu maden kadar büyükse,
dağın ötesine giden bir tünel
olmalı... sanırım.
- İşte bu!
- Bay Yoki!
Eski maden sahibine biraz itibar verin.
Başarabiliriz.
Tüneller dağın ötesine çıkıyor.
Tamam. Fort Briggs'ten askerlerle karşılaştığınızda
onlara bunu verin.
İçeride olanları yazdım,
size sığınak sağlayacaklar.
Teşekkür ederim.
Genç hanım meselesi kaldı.
Bizimle gelirse,
kayıp olduğu ortaya çıkınca,
ilk şüphe Elric kardeşlere düşecek, değil mi?
Kendimizi idare edebiliriz.
Övünmek gibi olmasın ama,
dili döndürme konusunda...
Hayır, şüpheci Kimblee ile uğraşıyoruz.
Eğer acemice bir şey yaparsanız,
onu daha da şüphelendirir.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama...
Ya Scar tarafından rehin alınsaydım?
Kaçırılmak mı?
Yani onu serbest bırakalım mı diyorsun?
Evet, Scar beni alıp kaçacak.
Ed, siz ve diğerleri
onu durdurmaya çalışacaksınız,
bizi takip edenlere öyle görünecek.
- Bu kadar tehlikeli bir şeyi nasıl yapabilirsin?
- Hayatım onların elinde!
Yani hayatımı riske atmazsam
kaçamam!
Ama Scar'la birlikte gitmek...
Evet! Hayatını riske atmana gerek yok!
Sizler, her şeyi üstlenmeyi bırakın!
Çabuk karar verin.
Fırtına yaklaşıyor.
Yakında buradan bir adım bile atamayacağız.
Kimblee'nin güçleri görüş alanında!
Kahretsin!
- Scar, eğer bir şey yaparsan...
- Biliyorum. Sözümü tutacağım.
Biz de...
Bizi de yanınıza alın!
Bize güvenmediğinizi biliyoruz,
kelepçeli götürseniz de sorun değil.
Bay Kimblee, görevini yapamayan askerlere
acımaz.
Ne olursa olsun öleceğiz.
Ayrıca biz de pes etmek istemiyoruz.
Size güvenebilir miyiz?
Bizi engelleyecek bir şey yaparsanız,
ülke yok olabilir.
Sevdikleriniz de dahil.
Bir dakika!
Ne demek istiyorsun?
Merkez kuvvetlerine
bunun hakkında hiçbir şey söylenmedi!
Daha fazla anlat! Neler oluyor?
- Emin misin?
- Evet.
Bu şekilde daha rahat edersin.
Scar, bize iyi bir gösteri yap.
Tamam.
İşvala kanın üzerine ettiğin yemini tut.
Bayan, kulak piercingleriniz.
Metalden, değil mi?
Çıkarmazsanız, donarsınız.
Ed.
Bunları sen sakla.
Kalpte seni bekliyor olacağım.
Kimblee! Seni gidi!
Winry'ye nasıl göz kulak olmadın?
Zampano ve Gerso için endişeleniyorum.
Ya Scar onları öldürdü
ya da bu fırtınada mahsur kaldılar.
Scar da hareket edemez.
Bu kasabada bir yerlerde olmalı.
Şimdiden bir sonraki arama operasyonu için
hazırlık yapalım.
Bu fırtına gerçekten canımızı kurtardı.
Lütfen kaleye çabuk ulaşsınlar.
Binbaşı Miles,
Briggs hattınızda.
Miles konuşuyor.
Ne?
Demek Rockbell'lerin kızısın?
Ailemi tanıyor muydunuz?
İşval'dan geçmiş bir doktor yoktur ki,
onların adını bilmesin.
Kendilerini hiç düşünmeden
hekimlik görevlerine sadık kaldılar.
Senin vahşetini affetmiyorum.
Buna katlanmalısın.
Ve ordunun yaptıklarını mı affedeceğim?
"Affetmek" "katlanmak" değildir.
Dünyanın vahşetini affetmemelisin.
Bir erkek olarak buna öfkelenmelisin.
Ama katlanmalısın.
Nefret zincirini kırmalısın.
Eğer olumsuz duygular bir araya gelirse,
dünya olumsuz bir akıntıya kapılır.
Öte yandan, olumlu duygular
bir araya getirilirse,
dünyayı olumlu bir akıntıya da
çevirebiliriz.
Bu yüzden simya öğreniyorum.
Oh, işte burada, işte burada.
Burası neresi?
Madenin personel odası.
Burada olmalı...
İşte burada.
Gördünüz mü? Tünellerin detaylı haritası.
Karmaşık görünüyor.
Ne olduğunu anlamıyorum.
Buradan, buradan ve buradan geçmeliyiz.
- Vay, harikasın.
- Övgülere devam edin.
Bu hızla, dağın diğer tarafına
düşündüğümüzden daha çabuk ulaşırız.
Söylesene, Dr. Marcoh,
araştırma notlarında
orijinal bedenlerimize dönme konusunda
bir ipucu var mı?
Bir ihtimal var.
Sonuçta bu, bilmediğimiz bir simya.
Büyük beklentilerimiz var, Doktor.
Ailemi tekrar görmek için sabırsızlanıyorum.
Ve eskiden ne kadar korkak olduğun.
Sadece kızını özledin, değil mi?
Ya sen? Eskiden ne kadar ayyaştın.
Oğlun senden nefret ediyor, değil mi?
Şimdi onunla yüzleşebilir misin?
Bunu söyleyecektin.
- Bir sorun mu var, May?
- Hayır.
Ülkemde klanım beni bekliyor,
ama geri döndüğümde...
Felsefe Taşı
canlı insanlardan yapılıyor.
Kimse onu aramamalı.
Taş olmasa bile,
nasıl yapılacağını bilseydi,
İmparator Hazretleri
denemekten çekinmez
ve birçok insanı feda ederdi.
Ölümsüzlük nasıl elde edilir?
Bu sorunun cevabı muhtemelen
bu araştırma notlarında yazılı.
Hızla kaleye gidip
dikkatlice çözelim.
- Doğru.
- Kale artık güvenli değil mi?
General Armstrong
Merkez'e çağrıldı.
Kaleye çok sayıda Merkez gücü giriyor.
Şüphesiz Kimblee'nin emriyle.
Kaleyken sık sık telefon görüşmesi yapıyordu.
Bekle. Eğer general gittiyse...
Bradley'le bağlantılı bir komutan
onun yerine atanacak.
Peki ya Winry ve diğerleri?
Onları saklamak zorlaştı.
Hatta dikkat etmezlerse,
düşmanın eline düşecekler.
Winry ve diğerlerini bir şekilde uyarmalıyız.
Bu fırtınada onlara yetişmek imkansız.
Öylece gitmelerine izin mi vereceğiz?
Peşlerinden gidiyorum.
Fırtınayı hafife alma, acemi.
Çabucak gücün tükenir ve donarak ölürsün.
Bir yolu var.
Yorulmayan ve donmayan
bir bedene sahip biri.
Tahmin ettiğimden daha kötü.
Bakalım. İşaretçi, işaretçi...
İşte orada!
Her yer beyaz. Hiçbir şey göremiyorum.
Az önce ne oldu? Bedenim?
Nasıl...
Başka bir ruhu birinin bedenine
zorla yerleştirmek
esasen imkansızdır.
İçinde ruh olmaması gereken bir beden...
Reddediliyor.
Bedenim ruhumu mu çekiyor?
Kendine gel! Kendine gel!
Acele etmeliyim.
Alphonse Elric...
Edward Elric...
Ve...
Van Hohenheim...
Izumi Curtis de bir ihtimal.
Bir kişi daha kaldı...